更新说明：更新v5.1.13版本主控


cdnfly自建云端搭建方法：

用以下源码搭建一个站点，绑定域名auth.cdnfly.cn、monitor.cdnfly.cn，注意需要配置伪静态：
https://vkceyugu.cdn.bspapp.com/VKCEYUGU-10b3891b-be67-4103-a60f-9da1d057470c/b46c7891-1c1a-486e-96f5-a47daa1f8535.zip


cdnfly主控安装方法：

修改hosts，将 auth.cdnfly.cn、monitor.cdnfly.cn 这2个域名指向刚才的自建云端服务器IP

执行以下命令安装主控：
curl http://auth.cdnfly.cn/master.sh -o master.sh && chmod +x master.sh && ./master.sh --es-dir /home/es
复制代码



已安装过官方版的破解方法：

修改hosts，将 auth.cdnfly.cn、monitor.cdnfly.cn 这2个域名指向刚才的自建云端服务器IP

执行以下命令完成破解：
wget http://auth.cdnfly.cn/cdnfly/api.py -O /opt/venv/lib/python2.7/site-packages/requests/api.py
supervisorctl -c /opt/cdnfly/master/conf/supervisord.conf reload
复制代码



云端节点监控功能说明：

监控默认是使用云端服务器去请求CDN节点，因此要保持云端和CDN节点之间的网络畅通。另外如果是用宝塔面板，php不要安装bt_safe扩展，否则无法使用tcp类型监控；如果要用ping类型监控，还需要允许exec函数。
支持多节点监控（和官方一样），要添加其它监控节点，可以编辑config.php配置文件，根据里面的注释说明添加。
